Presented by rubyEYE
http://clubbox.co.kr/gigalev
夜が明ける前に旅立とう
날이 밝기 전에 여행을 나서자
まだ見ぬ明日を迎えに行こう
아직 보지 못한 내일을 맞으러 가자
そう決めたこと悔いはない
그렇게 정한 것에 후회는 없어
(Oh I know what I'm supposed to do)
どんな試練が待ち受けていようと
어떤 시련이 기다리고 있다 해도
高鳴る鼓動　止められはしない
크게 울리는 고동은 멈추지 않아
目指す場所はただひとつ
향할 곳은 오직 하나
(Fly to the light)
たたかいの果てに得た絆
싸움 끝에 얻은 인연
誰にも傷つけさせはしない
누구도 상처입게 하진 않아
握りしめた手　開けば
쥔 손을 펼쳐보면
そこに力が宿る
거기에 힘이 깃들어
さあ始めよう
자 시작하자
新しい世界が呼んでいる
새로운 세계가 부르고 있어
ほら見てごらん
이것 봐
いくつの海　隔てていたとしても
몇 개의 바다를 사이에 두어도
いつだって支えている
언제든지 지탱하고 있어
恐れずに前へ
두려워 말고 앞으로
忘れないで
잊지 마
We fight together
穢したことはない
더럽힌 건 없어
あの日　見上げた
그 날, 올려본
どこまでも高く 広い空
어디까지나 높고 넓은 하늘
ずいぶんと遠くまで来た
꽤 멀리 왔어
それぞれの誓いを胸に
각자의 약속을 가슴에
迷いなどない
망설임은 없어
背負うものがある
짊어진 게 있어
陽が昇り
해가 떠올라
悲しみさえ等しく照らす
슬픔조차 한결같이 비춰
信じてるんだ
믿고 있어
いつかひとつに繋がる未来を
언젠가 하나로 이어질 미래를
一緒に見つけにいこう
함께 찾으러 가자
君の代わりはいない
널 대신할 건 없어
忘れないで
잊지 마
We fight together
때는 대해적시대
전설의 해적왕, 골드 로저가 남긴
대비보 원피스를 둘러싸고
숱한 해적들이 격전을 벌이며 싸운다
고무고무 열매를 먹고
고무 인간이 된 소년
몽키 D 루피도 또한
해적왕을 꿈꾸며 바다로
온갖 모험을 헤쳐나가는
루피와 그의 동료들
그 존재는 세계 정부도
무시할 수 없게 된다
두근두근한걸
다음은 어떤 모험이 기다릴까?
일당은 신세계를 향해
오늘도 그랜드 라인을 나아간다
이후 역사에 그 이름을 새겨지게 될
마린 포드 정상전쟁은 막을 내렸다
10년 전, 이스트 블루
7살의 루피는 에이스와
첫 만남을 갖는다
말 안 해!
죽어
- 하지 마!
난 도망 안 가
에이스 결사의 구출작전
비켜
이 녀석이다! 포르쉐미 씨
돈을 뺏은 건 이 녀석입니다
제길!
뭐야?
에, 에이스
그쪽에서 찾아와주면
이야기가 빠르지
네 친구는 입이 무거워서
곤란한 참이었다
에이스!
이것 놔!
사보!
포르쉐미 씨!
에이스! 사보!
꽤 아프잖아
어른을 놀리면 어떻게 되는지
알고 있겠지?
네 상대는 나다
사보, 그 녀석을!
에이스
상대는 칼을 들고 있어
조심해
이런, 단검을
포르쉐미 씨, 꼬마가
도망가자, 에이스
먼저 가
바보, 너!
서둘러!
싸움에 임한 이상, 난 도망 안 가!
뭐야? 이 건방진 꼬마
그러지 마! 마을 불량배와는 격이 달라
잘 알고 있군
장난은 여기까지다
그건 우리 돈이다
순순히 돈을 돌려줘, 이 말썽쟁이
잠깐 마가 끼었던 거지?
돈만 돌려주면 해꼬지는 안 하지
우리가 더 효과적으로 쓸 수 있어
뭐…
뭐라고?
잠깐 기다려
억지 부리긴
넌 늘 왜 그래?
난 도망 안 가
멍청한 놈!
꼬마한테 지면 난 해적을 그만두지
- 그만두게 해주지!
죄다 죽여주마!
이야기는 들었다, 포르쉐미
한심한 녀석이군
꼬마한테 당했다고?
그게 정말이냐?
죄송합니다, 블루잼 선장
그 돈은…
이쪽 보지 마
얼굴도 보기 싫다
그래서, 내 돈은 누가 되찾아올 거냐?
설마 어물쩍 넘어갈 생각은 아니지?
물론입니다
곧 되찾아 오겠습니다
나쁜 버릇이야, 에이스
진짜 해적을 상대로 도망 안 가는 건
왜 넌 죽지 못해 안달이야?
마음에 안 드네
전에 감은 게 좋았어
일을 저질렀으니, 블루잼 일당은
우리를 용서 안 할 거야
앞으로 쫓기게 될 거야
무서웠어
죽는 줄 알았어
짜증나 죽겠다! 시끄러워!
언제까지 울고 있을 거야?
난 약골도 울보도 정말 싫어!
고, 고마워
구, 구해줘서
너!
고맙다고 하잖아
애당초 왜 입을 열지 않았어?
녀석들은 여자도 아이도
태연히 죽인다고
말했으면 더는 친구가 될 수 없어
되지 못해도 죽는 것보단 낫잖아
왜 그렇게 나와 친구가 되고 싶은 건데?
그건…
지금까지 내가 어떻게
대했는지 잊었어?
결국 여기까지 따라오고는
그건…
달리 믿을 사람이 없어!
풍차 마을에는 돌아갈 수 없고
산적은 싫고
널 쫓지 않으면 난 외톨이가 돼
외톨이가 되는 건 아픈 것보다 괴로워
부모는?
할배밖에 없어
내가 있으면 괴롭지 않아?
응
내가 없으면 곤란해?
만약 로저에게 자식이 있다면?
그런 녀석이 있다면 곤란한데
그 녀석은 태어나는 것도,
사는 것도 용서 안 되는 악귀다!
넌 내가 살아주길 바라?
당연하지
그래?
하지만 너 같은 응석쟁이는 싫은데
응석쟁이 아냐!
난 강해!
강해?!
어디가 강해?
남자면서 울기만 하잖아
가시 글러브에 맞아본 적 있어?
난 7살이라고!
너같이 10살이 되면
절대 안 울고 더 강해!
난 7살이어도 안 울어! 바보
너 같은 줄 알아?
난 누구보다도 강해질 거야
굉장한 해적이 되겠다고
샹크스랑 약속했으니까
해적? 네가?
그래
- 잘도 되겠다!
- 될 거야!
이제 그만해
그런데 내게 하나 문제가 생겼어
문제?
이번 일로 우리 셋은
완전히 블루잼 일당에
목숨을 노려지게 될 것 같지?
뭐, 그렇군
지금까지 내가 살았던 이 숲은
놈들의 아지트와 강어귀와도 가까워
만약 지쳐서 자고 있는 걸
습격받으면 난 어떻게 될까?
죽겠지
응, 절대 죽어
그렇지?
그래서 의논할 게 있어
이리 모여봐
이 상처는 어떻게 된 걸까?
붕대투성이잖아
이봐, 이거
두목! 두목! 큰일이에요
아침부터 왜 그래?
이게 어떻게 된 거냐?
1, 2
에이스, 루피
에이스, 루피, 응?
에이스, 루피!
에이스! 루피!
그 녀석은 누구냐?
그 녀석?
아침부터 시끄럽네
왜 꼬마가 하나 더 늘었어?
넌 누구야?
나?
난 사보
안녕, 다단이지?
사보? 그 이름은 알고 있어
그래? 그럼 이야기가 빠르지
오늘부터 잘 부탁해
잘 부탁해?
설마 여기에 얹혀살 생각은 아니겠지?
방귀로 대답하지 마!
농담이 아니야
사보도 굉장한 말썽쟁이라고 들었다
그래? 나도 다단은
마귀 할멈이라고 들었어
쓸데없는 정보 퍼뜨리지 마
더 이상 말썽쟁이 돌보는 건 싫어
하지만 부탁은 거절 못하는
착한 마귀 할멈이지?
사나이 중의 사나이 같은
마귀 할멈이라고 들었어
사나이 중의 사나이라고?
난 여자다! 성별 불명이냐?
에이스! 루피! 사보!
잘곳을 제공하고 있으니까 열심히 일해
고마워, 다단
ONEPIECE
Presented by rubyEYE
http://clubbox.co.kr/gigalev
- 그럼 다녀올게
루피! 넌 집에서 빨래랑 청소해
싫어, 메롱
에이스, 사보, 기다려
정말 얄미운 꼬마들이야
그렇지 참
말하는 걸 깜빡했네
다단, 우리가 없는 동안
블루잼 일당이 올지도 모르니까 조심해
블루잼이 올지도 모른다니?
왜지?
우리가 그 녀석들의
동료를 쓰러뜨려 버렸어
다녀올게
다단은 꽤 말이 통하는 마귀 할멈이잖아
그래도 마귀 할멈이야
산적이고 얼굴도 무서워
이제부터 어쩌지?
우선
밥 먹자!
좋아, 밥 먹자!
루피, 악마의 열매 능력자였어?
응
그럼 헤엄 못 치는 것도 당연하네
너도 먹어
고마워
사보는 무르구나
뭐 어때?
무슨 열매 먹었어?
고무고무!
고무고무? 고무야?
응
맞아
맥주병이 된 대신 고무인간이 된 거냐?
한심하다
한심하지 않아!
내겐 무적의 기술이 많아
그래?
직접 물고기 한 마리도
못 잡는 녀석이 큰소리 치지 마
정말 고무로 되어 있구나
재미있어
나 가지고 놀지 마
고무는 늘어나고 줄어들고 부풀고
의외로 싸움에 쓸모있을지도 몰라
그렇지?
참, 어제 생각해둔 기술이 있어
고무고무 풍선이 기술 이름인데
대포도 뭐든지 튕겨낼 수 있어
한 번 해봐!
좋아, 특별히 보여줄게
에이스한테는 안 보여줄 거야
보지 마
간다! 고무고무
뭐야? 뭐야? 뭐야? 짱이다!
점점 커진다
풍선!
어때? 굉장하지?
아니, 굉장한 건지는 모르겠어
식후 운동으론 딱 좋아
사보, 이쪽으로 차서 보내
응
하지 마!
이게 대포도 튕겨낼 무적의 기술이라고?
그럼 내 발차기도 튕겨내봐
하지 마!
- 기다려! 먹고 튀는 건 안 돼!
- 이 녀석!
그 뭐야, 신경쓰지 마
신경쓰여!
먹힐 뻔 했다고!
시끄러워
저녁밥은 배불리 먹여줄 테니
그럼 용서할게
그렇게 간단히?
악어 고기 얼른 먹고 싶다
저녁 시간까지 못 기다려
에이스, 확인하고 싶은 게 있어
같이 가줘
어때? 있어?
잘 찾아
해적 저금, 옮겨놓길 잘했어
그레이 터미널까지 가볼까?
그렇군
넌 집에 먼저 가 있어
싫어!
말해봤자 소용없나
마을 불량배나 해적들이 우글우글 있어
작정하고 찾는데
블루잼 녀석, 꽤 분했나 봐
형씨들, 여기에 찾는 게 있어
있다! 저쪽이다!
거기 서!
놓치지 마!
터미널의 아저씨들까지 손을 써두다니
잠잠해질 때까지
조용히 지내는 게 좋겠어
상관없어
만난다면 싸우면 돼
그건 그렇지만 일부러
싸움 걸러 다닐 필요는 없고
난 사보 말에 찬성
넌 조용히 해
블루잼이라, 위험한 녀석한테
싸움을 걸어 버렸군
금방 여기를 찾아올 게 분명해
제대로 싸워서 이길 리도 없고
드디어 다단 일가도 붕괴하는 건가?
가난하지만 즐거운
이 산적 생활도 끝내야만 한다니
산적 폐업으로만 끝나면 다행이지
경우에 따라서 몰살당할 수도 있어
못 이긴다니, 폐업이니 한심한 말만 하고
산적의 긍지는 없는 거냐?
해결은 간단해
만약 놈들이 찾아오면
꼬마들을 넘기면 돼
하지만 두목
거프에겐 어떻게 말하려고요?
그리고, 그 블루잼은 넘기는 것만으로
납득할 인물이 아녜요
그, 그럼
그럼?
철저히 시치미 뗄 수밖에 없잖아!
자, 연습해봐
여기에 에이스와 사보가 있지?
어서 불지 못해!
모, 몰라…
거짓말 진짜 못한다
두목! 두목!
꼬마들이 돌아왔습니다
그레이 터미널에서 쫓겨나듯
함께 살게 된 에이스의 친구 사보
에이스, 사보, 루피
이윽고 이 세 악동은
산길이나 정글의 맹수
마을의 불량배들이나 강어귀의 해적들과
싸워서 얻은
그 악명은 마침내 왕국의 중심가까지
전해질 정도가 되어 간다
To be continued
왕국의 중심가에서의 어느 만남이
루피, 에이스, 사보의
운명을 크게 바꾼다
다음회 원피스
언젠가 바다로
세 악동 맹세의 술잔
난 해적왕이 될 거야!